1)	En una ocasión un cliente telefónico se comunico conmigo informando que ya lo habían pasado a varios sectores y que venía tratando de solucionar su problema hace horas, también me informo que la persona con la cual había hablado previamente a mi lo había tratado de manera poco cordial, entonces haciendo hincapié en lo que me dijo de entrada fui llevando la conversación con un tono de voz agradable lo cual baja mucho el tono de la conversación, gracias a esto un cliente que llego conmigo muy enojado se fue totalmente satisfecho con la solución otorgada. 
2)	Se comunico un cliente porque debido al debito automático se le retiro un monto de su caja de ahorro el cual él desconocía el monto, el cliente me informo que la plata que se le debito sin su consentimiento especifico estaba destinada a medicamentos, no existía la posibilidad de hacer una nota de crédito, lo solucione aconsejando al cliente sobre como poder sacar una tarjeta de crédito rápidamente para poder usarla para poder comprar dichos medicamentos. 
3)	Si tengo que hacer una lista diría que el primer proyecto importante fue lograr una estabilidad financiera y complementada con la posibilidad de estudiar la carrera que elegí, teniendo en cuenta que la carrera es paga era indispensable tener la estabilidad económica para poder afrontar el proyecto. Una vez encaminado ya se trataba sobre disciplina con respecto a los horarios correspondientes, con respecto a programación me gusta asimilarlo a algo así como un piloto con sus horas de vuelo, las horas programando fueron indispensables para ahora poder llegar al objetivo de tener un trabajo formar en sistemas.  
4)	Estaba cursando la facultad desde  mi casa y repentinamente me dejo de tomar el cable HDMI con la pantalla, identifique la situación ya que la tecla Bloq num del teclado seguía funcionando, rápidamente  le pedí el HDMI al vecino de manera provisional hasta que esa misma tarde fui a comprar  dos nuevos, uno para solucionar el problema y otro para poder tener uno por emergencias.  De esta manera aprendí a tener uno de repuesto. 
5)	Utilizo anotaciones de todo tipo, notas, alarmas en el celular y tengo una pizarra blanca para anotar las cosas importantes de la semana. 
6)	Un cambio significativo en los últimos 6 meses fue que mi prima se vino a vivir con nosotros, muchas cosas cambiaron en la casa con respecto a organización, ahora nos repartimos las tareas y los resultados son favorables ya que esto me permite tener más tiempo para otras tareas, el cambio fue muy positivo.
7)	Las expectativas son altas, me motiva la idea de poder trabajar creando software con relación al modelo de negocio que me plantearon. Para permanecer en el tiempo tendrían que ofrecerme la posibilidad de seguir escalando en la empresa hasta llegar a la posición de poder tomar decisiones directamente con los clientes, también me interesa la posibilidad de ser una persona a la cual los demás del equipo de trabajo acudan por ayuda. 


A= Casi siempre
B= Muchas veces
C= Rara vez
D= Nunca


